Projeto - Data Experts:

DATASET:
https://insights.stackoverflow.com/survey

Resultado Pesquisa:
https://survey.stackoverflow.co/2023


Tarefas:
1-Respondaas seguintes perguntas em um Notebook Python:
  A-Qual país possui os melhores salários?
  B-Em media, qual a diferença de salário entre Home Office, Presencial e Híbrido?
  C-Qual a relação entre Salário e Educação?
  D-Com base nesse dataset, crie e responda mais duas perguntas a sua escolha.

2-Crie uma Dashboard no PowerBI contendo as informações, gráficos, métricas, etc. mais relevantes com base nesse dataset.
